zajištovací - i to i to - vrátí zpátky do polohy která přijela
sjezdová výhybka - spojuje trasy
rozjezdová - rozpujuje trasy

Návěstidla? Jsou-li správná?
pražcový návěstidla - narozdíl od čoček provozované podnikem a né zákonem o komunikaci
pražcová návěstidla - použita pro vnitřní potřebu, bez kontakt s silnicí = podjezdy na barandove
kulička, připrava
nahoře čára , stůj

Návěsti? ok

Výhybky - pokud je jich v úseku několik a jsou různé?
(např odklon 18 na Myslíkovu po Nár. třídě)
   Jak tramvaj ví že výhybku přejela a musí vyslat jiný signál pro výhybku následující?
   Je v kabině nějaké tlačítko nebo ví tramvaj kdy její signál byl přijat automaticky

síťový řežím - stavět sami traťovou cestu, možnosti kam chci
2 možnosti - dané doplňkové čidlo,  informuje že projelo
potřeba hlídat - může se podělat

zdvojí výhybky, načtou za sebou
občas pokud blízko - nepoužitý příznak se přemapuje

Zvuková hlášení? Jsou normální? ano

Výhybky rádiové/elektrické, zajišťovací? ano

"Odjezd z konečné za jednu minutu", "příští zastávka kontrolní bod" - používá se to ještě někde nebo už všude zrušeno? Bylo to užitečné?
používá - KB nehlásí

Nějaká služební hlášení stále v běžném použítí?
asi nic

Pořaďová čísla z vozoven?
první čislo vozovna
vozovny podle abecedy
číslice

pořadí na lince, nemusí být za sebou

Jak často se opakují pořaďová čísla z vozoven? ignor

Schůzka pro testování? pak bude

Schůzka na obratišti nějakém - nahrání zvuků? pak bude

fotku pak uděláme

Nejlepší způsob jak (ne)naštvat tramvajáka? dá se domluvit pokud potřeba

Typy cestujících které vás štvou?
v ruce mobil - ten kdo čumí a vnímá

Hypoteticky - pokud bych na noční tramvaji (s rodičem teda, sám po Praze nebudu v 5:00 běhat) oslovil nějakého tramvajáka zda bych mohl nahrát zvuky, jakou reakci můžu čekat? domluvíme

Názor na nové 52T které by měli za pár měsíců přijet?
nevím

Jednokolejné TT, např. Jarov?
šotouši budou mít orgasmus

Jízdní řády - KB/neKB, orientační které jsou vidět pro cestující?
kontrolní body závisí na lince

