Návěstidla? Jsou-li správná?

Návěsti?

Výhybky - pokud je jich v úseku několik a jsou různé?
(např odklon 18 na Myslíkovu po Nár. třídě)
   Jak tramvaj ví že výhybku přejela a musí vyslat jiný signál pro výhybku následující?
   Je v kabině nějaké tlačítko nebo ví tramvaj kdy její signál byl přijat automaticky

Zvuková hlášení? Jsou normální?

Výhybky rádiové/elektrické, zajišťovací?

"Odjezd z konečné za jednu minutu", "příští zastávka kontrolní bod" - používá se to ještě někde nebo už všude zrušeno? Bylo to užitečné?

Nějaká služební hlášení stále v běžném použítí?

Pořaďová čísla z vozoven?

Jak často se opakují pořaďová čísla z vozoven?

Schůzka pro testování?

Schůzka na obratišti nějakém - nahrání zvuků?

Nejlepší způsob jak (ne)naštvat tramvajáka?

Typy cestujících které vás štvou?

Hypoteticky - pokud bych na noční tramvaji (s rodičem teda, sám po Praze nebudu v 5:00 běhat) oslovil nějakého tramvajáka zda bych mohl nahrát zvuky, jakou reakci můžu čekat?

Názor na nové 52T které by měli za pár měsíců přijet?

Jednokolejné TT, např. Jarov?

Jízdní řády - KB/neKB, orientační které jsou vidět pro cestující?
