-- ČÁST NA ARABSKOU --

Můžu tento rozhovor nahrát - nikam to zveřejnovat nebudu, pouze připíši na konec práce jako přílohu

Jak tehdy Arabská vypadala?

Jak se z vás vůbec tramvaják stal?
-nedostal na medicínu
-pak jo
-přivydělávání
-po vojně - náhradní služba na arabské
-tak budeme jezdit

Něco z Arabské?

Někteří učitelé kterých si nejvíc pamatujete? Zná vás paní Mihulková, Dvořáková a paní ředitelka.
prof Mihluková - čj
ředitelka třídní

Šlegerová byla zástupce
Kvajsar

Co vás tady vlastně překvapilo?


Měli jste něco podobného dnešním IOČ/RP?
ne

-- ČÁST NA NÁZORY --

Jaká vozovna? (a s tím i na jakých linkách) - jak je to v Střešovicích?
Vokovice
historický - jezdí střesovický
vozovna zrušena - muzeum - ted linka 23, 41, 42

Názor na T3R.P/PLF/KT/14T/15T?
14T nesnášim neni tramvaj
KT jsou nic moc - 15T lepší
15T v poho
T3R.PLF - horší, stanicování hrozný + hmotnost vyšší a hůř brzdí
T3R.P ok

Jaká tramvaj je nejhorší a naopak nejlepší?
14T
15T nejlepší

Názor na nátěr PID?
šílený
nápad ok ale design

Názor na T6A5, Pragoimex EVO1, 52T?

ridičák jeden, oprávněni na ostatní tramvaje
-oprávněni k řízení vozidla
+T3 platí na vše
+4 zkoušky pro DPP

Jozef Chodounský / Rezistor - co s nim?
neznáme

Jaké jsou limity - zrak, věk?
-na zrak je
-zdravotní testy - ne věkové
do nedávna nad 70 ne, teď uz jo

Nejoblíbenější / nejméně oblíbená TT?
22 best - jezdí
Pohořelec - letohrádek

Názor na TT Václavské náměstí a TT Hlavní nádráží?
nesmysl to je - šotouš ve vedení
spálená přetížená - protože je to debilní a jedou všichni ve stejnou dobu
není dost kapacity ve vozovnách - stojí venku, 52T jen nahradí T3
TT Hl.n. to samé

Názor na úsek Vodičkova - Můstek - Jindřišská (Senovážné nám.)
naprosto OK....
nejhorší svatovítská a kulaťák, vypich
IPP je ok

-- ČÁST PRO IOČ --

Jaký jsou rozdíly - z pohledu ovládání teda - mezi "tyristorkou" T3M, zrychlovačem T3/T3SU(CS), erpéčkem (T3R.P), wanou? (T3R.PLF)
PLF dlouhý nastupování a hmotnost
T3M jsou fajn - brzdy trochu jinak
T3SU/CS - jsou OK

Je nějakej rozdíl mezi RP a RPV?
kosmetické

Jak probíhá nástup na směnu?
pípnete kartičkou, průchod 20 minut před
nahlásit, desky + JŘ

Jak fungují přestávky buď na konečných nebo hodinové pauzy na směně?
30minut času (rozděleno) každý 4 hodiny na konečný
střídaný přestavky - přestávkový řidič, místnost

Na jaké věci pozor během ovládání? Úsekový dělič? Rychlost 16 v obloucích?
15km/h proti hrotu
po hrotu na rovině 30

vykolejení pokud předmět

omezení rychlosti ne pro bezpečnost ale opotřebení tratě
jinak neomezené

Pocit řízení nočních tramvají proti denním?
bordel v ulicích a klid v tramvaji - denní
noční naopak

Jak fungují kontrolní body - nesmíte z nich odjet dříve? Můžete vůbec někdy?
je jich hodně, jsou v APEXu
předjetí na KB je průůůů

Musíte před tramvajovou návěstí zpomalovat - co se stane pokud se k ní blížíte a přepne se právě v ten okamžik? (nebo existuje nějaká logika)
předzvěst - označené P pod čočkama - jaké čočky čekat
jesli volno tam, volno tam
stůj tam, stůj tam
čočky - rovno/stůj
pokud na stůj na druhým stejně brzda
