Můžu tento rozhovor nahrát - nikam to zveřejnovat nebudu, pouze připíši na konec práce jako přílohu

Jak tehdy Arabská vypadala?

Jak se z vás vůbec tramvaják stal?

Něco z Arabské?

Někteří učitelé kterých si nejvíc pamatujete?

Co vás tady vlastně překvapilo?

Měli jste něco podobného dnešním IOČ/RP?

--

Jaká vozovna? (a s tím i na jakých linkách) - jak je to v Střešovicích?

Názor na T3R.P/PLF/KT/14T/15T?

Jaká tramvaj je nejhorší a naopak nejlepší?

Názor na nátěr PID?

Názor na T6A5, Pragoimex EVO1, 52T?

Jozef Chodounský / Rezistor - co s nim?

Jaké jsou limity - zrak, věk?

Nejoblíbenější / nejméně oblíbená TT?

Názor na TT Václavské náměstí a TT Hlavní nádráží?

Názor na úsek Vodičkova - Můstek - Jindřišská (Senovážné nám.)

--

Jaký jsou rozdíly - z pohledu ovládání teda - mezi "tyristorkou" T3M, zrychlovačem T3/T3SU(CS), erpéčkem (T3R.P), wanou? (T3R.PLF)

Je nějakej rozdíl mezi RP a RPV?

Jak probíhá nástup na směnu?

Jak fungují přestávky buď na konečných nebo hodinové pauzy na směně?

Na jaké věci pozor během ovládání? Úsekový dělič? Rychlost 16 v obloucích?

Pocit řízení nočních tramvají proti denním?

Jak fungují kontrolní body - nesmíte z nich odjet dříve? Můžete vůbec někdy?
